Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сасасаса…
Жаңа жыл құтты болсын!
Дарб!
Биыл да әр бұрыштан бар күшімізді саламыз.
Бар жақсылықты тілеймін (Bell-bo) Dab-dab-da~!
Жарайсың! (Влад мырзасы) Ғай!
Ха ха жақсы ату
♪~
~♪
Ха... ха... Ахх
Мен енді мұны істей алмаймын ...
Барлығымыз, Тенжикуға (Фуруичи) жету үшін барымызды салайық, иә?
О! (Bell Boy) Даа!
Бұл не? Уф
Оны көргенде білетін боласыз: Бербердің Батысқа саяхаты
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Күні кеше Хомура Кинг дейтін ақымақ бала келді...
Үш әдемі жын қыз келді...
Бегемоттың 34-бағанды дивизиясының нысанасы...
Мен экзистенциалды дағдарыста тұрмын...
Саотоме деген сұм мұғалім келді...
Хилда жарақат алды...
Куниеда-сенпай екеуің Киа Кя Уфуфу жаттығасыңдар...
Бірақ супер сүт уақытына байланысты...
Bell-bo арқылы орын ауыстырылды...
Бұл қорқынышты оқиғамен аяқталды!
Жаңа жыл үшін ерекше болуы керек.
Арнайы?
Ерекше болғандықтан, осы ма!? Не? Бұл оңай идея!
Жаңа жылдық көңіл күйде қанша уақыт болады? Шындыққа бет бұрыңыз!
Уруси (Фуруичи) Арг! Қалыңыз...
Теме Ога...
Бұл Гокудың ойында...
Жоқ, болмайды... Мен Сон Гокумын?
Міне! Оланың жасы келді!
Күте тұрыңыз!
Мен сені бұл жерден ары қарай жібермеймін.
О!
Оссу! О, мен қатты толқып тұрмын!
Ада дабда! (Ога) Иә?
Менің мұны істегенімді қалайсың ба? (Қоңыраулы бала) Ай!
Оған көмектесу мүмкін емес...
Міне! Менің уақытым келді!
Қабанның сегіз өсиеті! (Фуруичи) Қабанның сегіз өсиеті ме?
Дабудабда~!
Барлығы осы!?
Ой, ау... Эй... Гого...
О, мен Санцомын, Куниеда - Сагоджо, Белл-бо - Гоку, ал сен Инохаккайсың.
Жеңіл айтпа!
Қай дүниеде сақина таққан қабан бар?
Бұл Гоку! Бұны киген адам «Гоку», иә? Эй!
Бұл өте жұқа... Хмф! (Фуруичи) Адада да!
Егер бұлай болса, Bell Boy жылайды.
Тек оны қатайтпаңыз!
Енді жоқ! Мен, міне осы!
Дас Суча!
О, сүйкімді (Ога), сен маған жақсы көрінесің, Bell Boy.
Сонымен Фуруйчи... жоқ, шошқа (Фуруичи) шошқа, айтпа.
Сіз мені Ұстаз деп атай аласыз. Ал Тенжику дегеніміз не? Ол күшті ме?
Санцо қандай ақымақ!
Ұстаз, Тенжику — қазіргі Үндістанның ескі атауы.
Біз сутраға ризамыз.
Мен Тенжикуға баруым керек.
Жақсы, бір жақсы адам болды.
Тағы не бар
Иә, дұрыс. Мен күнге күйіп қалғаныма алаңдаймын...
Біріншіден, не және неге-
Неге мұндай жейде киіп жүрсің?
Бұл...
Баяғыда бір жерде...
Ол әдемі, әдемі және танымал.
Барша жұрт құрмет тұтатын ақкөңіл монах болған.
Бір күні монах өзен жағасында...
Жоғарыдан келген үлкен қария...
Донбуракокко Донбуракокко
Донбуракокко Донбуракко
Иә! Эй!
Паккат
Қартты екіге бөлсең, ішінен сау Сон Гоку шығады...
... сияқты
Бұл дәл 1 эпизод сияқты!
Мен әдеттегідей ештеңе түсінбеймін!
Кя! Маған көмектесші!
Әй, монах! Мені зұлым құбыжық қуып барады!
Гоку Бітті (Bell-bo) Мен дубля!
Дубня!
Күте тұрыңыз... жоқ! Мен жай ғана ауыл қызымын
Менімен жай сөйлеспе, сәтсіз кейіпкер.
Сіз Сандзобошисіз бе?
Жаса! Қоңырау бала! (Bell-bo) Мен дуб
Цк... Мен сені тағы да алдайын деп ойладым...
Сіз біздің кім екенімізді анық түсіндіңіз.
Сандзобоши күткендей?
Өте кеңею!
Мен алтын мүйізмін (канзаки) Мен күміс мүйізмін
Батысқа саяхат туралы айтатын болсақ, біз бауырлас жын иелеріміз.
Мен қайсысы аға, қайсысы іні екенін шешкен жоқпын, мені сұрамаңыз.
Ұстаз Санзаңның етін жесең, өлмейтін боласың деп естідім.
Ас ішіп, өлмейтін бол.
Және бәрін мейірімді түрде түсіндіріңіз
Ұстаз, мен осындамын (Ога) О, Сагожо Куниеда
Балалар! Кәмелетке толмағандардың алкогольдік ішімдік ішу...
Ішуге болады деп ойлайсың ба? Түкіріңіз!
Жоқ, Күниеда-сенпай, әзірше мәселе ол емес...
Фуфу Баака!
Бұл жігіттің ішіндегісі Йогуртчи.
Не?! Түкіріңіз!
Ах
Мен оны жек көремін! Жоқ!
Бұл сенің таз екеніңді білдірмейді!
Маған қарама!
Кеке, енді!
Кеттік, Джин-сан! (Канзаки) Жүр, бай көзілдірік!
Нашар! Не істеуім керек? Мен күресе алмаймын
Дайынсың ба, Джин-сан?
Бұл сіз үшін аяқталды.
Тек мұны істе! (Химекава) Сено...
Гокууууууууусан
Гоку? Сонымен, Гоку ұйықтап жатыр!? Сіз қазірдің өзінде жалықтысыз ба?
Сәлем! Ол жауап бермейді.
Сабыр ет, ақымақ! Ол келесі
Са~гожо~сан~
Жоқ, жоқ, жоқ! Өйткені бұл енді жақсы емес!
Бұл да жаман ба? Tsk, егер бұл орын алса ...
Бута~сан~
Шошқа емес! Менің ойымша, бұл Ино Хаккай деп аталады!
Ал ол не істеп жатыр?
Хехехе... Бұл қандай бақа? Мені атыммен шақыр.
«Иә, Мастер, Мо, Мо, Кюнкюн»
"Мен сіздің қожайыныңыздың сәл ебедейсіз қызметшісімін. Техеперо!"
Жауап берген кез келген адам... сорылады.
Бұл қорқынышты асқабақ!
Кім мұндай жауап береді?
Не керек, сорғандар Йогуртшы болады.
Йогуртчи сонда да!? Не? Мына жарамсыз бақауыз!
Ой! Оның суық сақтау функциясы бар. Жақсы. Келесі Санцо.
Санзо Хошисан
Иә...
Наму Амида Буцу!
Санцо мені тепті! (Химекава/Канзаки) Иә?
Мен білемін, бірақ біздің мұнда болуымыздың мәні жоқ.
Ах~ (Ога) Ах!
Сонымен қатар, Тенжику дегеніміз не?
Ха, олардың бір қадам алда екеніне сене алар емеспін...
Наму... (Фуруичи) Бұл жұмақ
Осылайша, Санцо және оның партиясы...
Тенжикуды табуға саяхат жалғасуда...
Сіз әлі екінші жартыжылдықты жалғастыруды жоспарлап отырсыз ба?
Хехехе... Тез кел, Гоку Санзо...
Хехе...
Ұстаз, сізді бүгін осы ауылда қалдырайық.
Дұрыс, эй Гоку.
Ақымақ болсаң, не болып жатқанын барып көр.
Адаб ~ Адаба ~!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Да-адаб! (Барлығы) О!
Бұл керемет~ Бұл шынымен Батысқа саяхат сияқты.
Иә? Ойлап қарасам, Ога (Ога) иә?
Қараңызшы, егер сіз 15 метрден астам жерде болсаңыз...
Белл Бой жылап, электр тогынан шок болатын жағдай.
«Батысқа саяхат» болғандықтан емес пе? (Ога) Иә?
Биеееее! (Ога) Даа!
Егер ол жұмыс істемесе, алдымен жоқ деп айт! (Қоңыраулы бала) Әбу...
Жарайды, жарайды (Ога) Оған көмектесу мүмкін емес.
Ей, шошқа, барып бір қарап ал.
Иә, сондықтан бұл шошқа емес, қабан.
А, жетеді... Иә, иә, жаяу барамын.
Боо…
Айтпақшы, анау Хилда жігіті жақсы емес (Куниеда) Ха!
А, мен түсіндім...
Үнемі қасында жүретін Хильда-сан жоқ...
Сонымен... Ога екеуміз жалғызбыз!?
Ал ей, эй, эй!
Мм...ауылда қалу! Бір шаңырақ астында!
Менің ойымша, бұл бір жерде (Bell-bo) Dub~
Бұл өте қиын!
Бұл не, шошқа қаласы?
Бұл шошқа базары емес! Бұл қиын! Бұл ауыл сенгісіз...
Гуе
Әйгілі Санзохошидің кеші...
Сенің ауылыма келе жатқаныңа сене алар емеспін.
Бұл ауылда, сондықтан көп жұмыс жоқ, бірақ қалағаныңызша тамақтаныңыз.
Ауыл басшысы, кетуге дайын.
Иә? (Широяма) А...
Уау (Широяма) Хмф
Хмф (Широяма) Бабу Бабу!
Күтпеген Широяма ауылы!
Хахахаха Жолда қиын болған шығар.
Бүгін кешке жақсы демалыңыз.
Әй... бұл сенің әкең бе?
Мен оны жек көремін! Олар мүлдем ұқсамайды!
Мынау ауыл...
А, бұл шағын ауыл, бірақ көріп тұрғандай...
Бір-біріне ұқсамасақ та қатар өмір сүреміз.
Хехе
Ауыл бастығы: Бұл қиын! Ушимау фракциясының жігіттері тағы да осында!
Не!? (Фуруичи) Гюмаоу фракциясы?
Әй, иә... Соңғы кездері осы жерді дүр сілкіндірген жауыз.
Біздің ауылдың мамандығы сегізаяқты рұқсатсыз алып кеткен.
Иә, дұрыс! Бұл етті қайта толтырыңыз!
Уау... Мен бұл оқиғаны саяхатшыға айтуым керек екеніне сене алар емеспін...
Қандай ұят
Бірақ біз ауыл тұрғындарының жалғыз қолынан ештеңе келмейді...
Хмм... Аа, тамақ берші.
Кездейсоқ, бір жерде...
Білікті саяхатшылар келсе екен...
Эй, бұл дәмді.
Уф, дүниедегі ең күшті дейтін Гю-мауды жеңе алатын батыр...
Ол кетті! Егер сіз тырысуға дайын болсаңыз ...
Ауылымда ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан аты аңызға айналған батырдың сауыт-сайманын берер едім!
Ауыл басшысы: Себебі біздің дүниетанымымыз бөлек.
Ах (Ога) Енді...
Енді тойдым ғой, қыдырайын, Гоку.
Ардабу!
Күлсін... Сосын мен де серуендеймін (Барлығы) Әй!
Ал, мен шынымен серуендеуге барамын... Ей, мен оны білдім!
Кеккекке! (Бую) Хе хи хи хи!
Хехе...
Мылтық... Жоқ!
Атмосфераны оқы!
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Сіз қызық нәрсе істеп жатқан жоқсыз ба? (Барлығы) Иә?
Да!
Барлығы бірге...
Сәлем! (Рюджи/Рюичи) Зорлықшыл монах ретінде танымал...
Санцангбоши, солай ма? Сіз келген адам болғаныңыз ыңғайлы.
Мен сені емдеп, Сиыр жын патшасына құрмет көрсетемін!
Бұл қиындық тудырады. Жоқ.
Барлығымыз, бізге келіңіздер!
Адаб!
Иә? Не, мұны маған қалдырыңыз ба?
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Амансың ба? Шынымен (Bell-bo) Жарайсың!
Дубнё! (Фуруичи) О, керемет!
Да... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах! (Ога) О!
Хахаха...
Сен, ойлан, (Қоңырау-бала) Әбу.
Дайдаб
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Даббуу аааа!
Бұл жолы тамаша!
О! Сіз мұны пайдалана аласыз, солай ма?
Адаб! (Шағын қоңырау ұлдары) Аддабу!
Екеуін біз қараймыз.
Тым көп!
А... а...
Ал...
Ақырында, мен оны жеңдім...
Өріс... дала!
Санцо мен оның партиясы қамалдың орналасқан жерін Усимау фракциясынан білді.
«Мен өзімнен күшті біреуді кездестіремін», - деді Санзо бір дауыспен.
Біз Усимау қамалын нысанаға алуға келістік.
Сіздің сутраңыз қандай?
Қызық көрінеді. Бірге барайық.
О (Куниеда) Иә?
Сізге бір адам жетіспейді ме?
Го мырза, мен радиоға қосыла алмадым.
Сол себепті?
Жолда достарыңызды көбейтіңіз...
Лорд Белце, Хилда апа ше?
Жоқ, ол әлі шыққан жоқ.
Не дейсің, Кимоичи бар, бірақ менің әпкем жоқ?
Мен оны сенімен бірге іздеймін!
Әпке!
Қайда бара жатырсың?
Сізге еріп баруға рұқсат етіңіз (Күниеда) Ахах...
Достарыңызды көбейтіңіз -
Ақыры Ушимау қамалына да жеттік.
(Барлығы күңкілдейді)
Ушимау ол қандай жігіт? (Ога) Жарайды, ішке кірейік.
Ой, сендер үлкен топ болып келдіңдер.
Йорда-сан! Арх!
Жарайды, кіріңіз.
Не? Бір минут күтіңіз
Оны оңай салуға бола ма?
Өйткені біз...
Сіз Хомурау Ботчаматомен ойнауға келдіңіз, солай ма?
ше? (Күниеда) А?
Хмф
Жаңа жылдың басында менің қалай жүргенімді көруге келеді деп күтпедім.
Танымалдық күткендей.
Жоқ, біз... Тынш! Ауызыңды жап!
Жыл соңынан
Хомура патшасы Ботчаманың достары көп емес.
Мен түшкіремін, түшкіремін, онсыз да қиын болды.
Мен шындап жылауға шақ қалдым.
О, біз білмей тұрғанда әлемдік дағдарыс бар!
Не, Усимау, мына баланы айтып тұрсың ба?
Жоқ, Коудзи рөлін Хомурау Ботчама ойнайды. Коудзидің әкесі - Ушимау...
Енді мен бір қызық айтайын.
Екі діни қызметкер және екі монах!
Ботчама күткендей, сізде ғажайып сезім бар!
Әй, ол бұқа жын патшасы кім?
Көңілді уақыт өткізу жақсы, бірақ карри де солай!
Ио, данышпан Хомурау Ботчама!
Бұл плагиат емес пе? Сондықтан маған Ушимаудың нақты кім екенін айтыңызшы.
Керемет Тамегоро!
Гаппафумифуми
Жаңа жылға қатысы жоқ, мағынасын да түсінбеймін.
Енді менің гагым қызып тұрғанда...
Бұл барлығына арналған ойын
Дұрыс, Хомура патшасы Ботчама.
Хехехе... Жаңа жыл туралы айтсақ...
Карута! (Фуруичи) Жүр!
Бөлменің соңына дейін
А Ламия
Ламия менің қасымда, солай ма?
Карута басталады!
Мм... Нара астанасынан қанды бұғы крекерлері
Сынса да, түбінде жеймін деп ойламаймын... (Барлығы) Әй!
Эй, бұл не?
Карута осылай... Уау!
Уау! Пани!
Нара астанасындағы ~ Яэзакураны ұрып-соғу...
Қабыл ал! Шие гүлдерінің Даймоны қорқынышты~
Карута осындай ойын болды ма?
Не, Шизука-сан, оны қайдан алдың?
Токонома
Арманшыл ~ Нара астанасындағы Ботчама ~
Мен қыздың келбетіне бір сәт сүйсінемін~ (Хомура патша) О~!
Мына заң жобасы, мына заң жобасы ғана қалды!
Ю, мен армандауға бейіммін... Әй, бұл ма?
Иә! Мен оны бірінші рет алдым! (Жалын патшасы) О, гуха!
Әй... Ол есепшот әр кезде келетін жалғыз нәрсе...
Хомура патшасы Ботчама! Бірінші!
Гия!
(Барлығы айқайлайды)
Қарғыс атсын... Хомура патша Ботчама!
Хомурау Ботчама қауын содасы Бізде бар! Қауын содасы!
Біз не істеуіміз керек? (Фуруичи) Мына жерде!
Бұл не? (Нене) Әпке, жақсысыз ба?
Бұл Бон қиын~ (Сидзука) Балалар, бөлмеден шығыңдар.
Қазірдің өзінде! Сондықтан мен оны жек көремін!
Сәлем! Бұл орын алса...
Хомура патшасы Ботчаманың отын сөндіре алатын адам...
Бұл жерде тек Ушимаудың Башо жанкүйері бар!
Қалжыңдамаңыз. Мен осындай жерде күйіп кетемін деп өлемін!
Сиыр жын патшасы қайда!
Эй, Ога, Патша Хомура Ұлы жын патшаның ұлы, солай ма?
Ол Белл-боның ағасы сияқты.
Бұл Ушимау дегенді білдірмейді...
Түсіндім! Әлемдегі ең мықты...
Өтірік емес шығар.
О, бар! (Ога) Міне!
Не? Бұл қорқыту сезімі...
Ыстық... Ахх...
Ах... (Тоджо) О, құдай-ау, бұл дәмді! Ахх
Не? Сіз жігіттер
Тоджо! (Bell Boy) Жоқ!
Гюмаоу Тодзо болды ма?! (Ога) Иә?
Міне! (Тоджо) Эй!
Иә! О иә!
Иә?
Жоқ, бұл жігіт! Башо жанкүйері!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Келіңіздер!
Сіз менің уақытымды босқа өткізіп жатырсыз.
Сәлем, балалар! Мен жасаған такоякиді жегіңіз келе ме?
О!
Ой-ай, әй, міне, міне!
Бір нәрсені ұмытып бара жатқан сияқтысың... (Белл-бо) Көгершін?
Ма Икка (Белл-бо) Ай! Дарб!
♪~
~♪
Ол мүлде келмейді...
А... Бала...
Хильда жалғыз.
Дабу дат
Гюмау таң қаларлықтай жақсы жігіт еді.
А, бірақ Тенжикуға баратын жол әлі ұзақ.
Келесі жолы Будда ақыры пайда болады!
Бұл басқаша. Тек осы жолы ерекше.
Келесі уақыттан бастап бұл кәдімгі «Белзебуб» болады
Келесі «Белзебуб»
Не! Белл-бомен орын ауыстырған Ога...
Ашық? Мен оны көргім келмейді
Бірақ Ога әшкере болды...
Күниеда-сенпайдың екі беті қызарғанын қарашы!
Сен аузыңды жап!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory